# <center>李晓爽</center>

### 个人信息
#### 应聘前端工程师
**姓&emsp;&emsp;名 :** 李晓爽
**工作年限 :** 三年工作经验
**手机电话 :** 13197913032
**邮箱地址 :** 1157502759@qq.com
**码农思想 :** 善于总结并用代码偷懒，以解决代码中的重复工作。
**热爱学习 :** 对于新知识，乐于接受，上手快。


### 专业技能
* **CSS HTML :** 掌握使用,了解不同浏览器适配及兼容性解决方案。
* **CSS3 Canvas 动画 :** 掌握使用, 熟悉CSS3与Canvas各种动画效果。
* **React :** 熟练使用, 配合Redux, React-Router搭建前端框架。
* **Webpack :** 了解使用, 可搭建编译脚手架，配合项目需求开发loader插件。
* **Webgl Svg :** 了解使用, 配合使用提示前端用户体验。
* **Node :** 了解使用, 可配合Express, Koa搭建后端。

### 个人实践
* **create-react-file:** 使用node.js开发工具,通过命令行创建React组件，模块，以及Redux模块,以提高编码效率。(第一版使用shell脚本开发，后改为node.js)
* **skin-loader:** 开发Webpack，Sass的动态主题工具，实现类似 Less Modify Variables 功能。
* **晓地方** 在线简历模板网站,采用响应式布局,开启gzip优化文件体积,使用https协议。开发中使用Sass function,用以生成复杂Css动画。(开发于一年前)
* **路由翻页切换:** 采用React-router4.0 实现路由翻页切换。(现正尝试配合Wegl, 实现类似拼图切换效果，很难很好玩)
* **Web Compoent:** 尝试使用，由于React, Vue存在，以及兼容性问题，并未深入。其中Css隔离的特性值得关注。(个人感觉有点鸡肋，毕竟当今框架组件化模块已经存在，如果Web Component可以与框架完美结合，值得一试)
* **Service Worker:** 用以动画效果计算，由于数据之间传输过慢而放弃。未来可能拥有访问Canvas权限，对于Web动画，游戏来说很有潜力。
* **Webgl:** 建立简单Demo以理解基本概念，将来有可能替换HTML的技术。
* **Web Socket:** 实现简单遥控器功能，手机控制投影仪网页。

### 工作经验
* **2017.3 - 至今  众安信息科技有限公司 :** 负责前端布局框架搭建以及前端功能实现。
* **2015.6 - 2017.3 上海云御信息科技有限公司 :** 负责前端功能实现。

### 项目经历
#### 多合一平台搭建（管理后台）/ https://one.zuifuli.com

##### 项目描述：
* 公司存在多个功能平台，功能之间无法关联，用户操作不流畅，现将多个平台功能整合，用户统一入口登录，方便操作同时多个平台功能。

##### 项目实践
* React-router 管理前端路由。
* React + Redux + Ant-Design 开发前端功能。
* Eslint 检查代码，统一代码规范。
* Babel 预编译代码，简化开发。
* Webpack 脚手架实现编译打包，并实现前后端同构。
* HOC 高阶组件优化模块间通信，优化代码结构，保证易读，易拓展，可复用。

#### 企业内购商城

##### 项目描述：
* 公司为不同企业提供积分福利体系，现搭建企业内购商城，用以购买最福利自营，京东，网易严选三个平台商品。其一可以自己提供自营商品，其二可使积分流通消费，提升积分价值。

##### 项目实践
* React-router 管理前端路由。
* React + Redux + Ant-Design 开发前端功能。
* Eslint 检查代码，统一代码规范。
* Babel 预编译代码，简化开发。
* Webpack 脚手架实现编译打包，并实现前后端同构。
* HOC 高阶组件优化模块间通信，优化代码结构，保证易读，易拓展，可复用。
* Sass 优化css代码，生成多套主题，简化开发。

#### 晓地方网站(在线简历生成模板) / https://www.xiaodifang.club

##### 项目描述：
* 在线网站简历生成模板，只需要简单输入信息即可生成多种模板样式。

##### 项目实践
* Webpack 个人搭建脚手架开发，优化图片压缩代码。
* node.js + nginx 搭建服务器，使用https协议, 开启Gzip压缩文件。
* React + redux 使用数据中心模式， 开发前端功能。

#### 善大生活 / http://www.shandahome.com

##### 项目描述：
* 开发移动端楼盘宣传网站，内部包含简易商城，团购系统。

##### 项目实践
* node.js + express + mongodb开发后端功能，实现前后端分离。
* 主要使用Jquery开发前端，部分页面使用React开发，使用服务端渲染。
